Repository: KSoonYo/flutter-simple-todo-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# todoDefaultItem1
source: 👇Swipe down to create a new todo.
ko: 👇아래로 스와이프하여 새 작업을 만들어 보세요.

# todoDefaultItem2
source: 👉Swipe right to mark a todo done.
ko: 👉오른쪽으로 스와이프하여 내가 한 일을 완료 표시하세요.

# todoDefaultItem3
source: 👈Swipe left to delete/edit a todo.
ko: 👈왼쪽으로 스와이프하여 할 일을 삭제/편집하세요.

# todoDefaultItem4
source: ☝️Long press to reorder todos.
ko: ☝️할 일 목록을 길게 누르고 순서를 조정해 보세요.

# todoDefaultItem5
source: 👆Swipe up to adjust settings.
ko: 👆위로 스와이프하면 여러가지 설정을 할 수 있어요.

# todoItemRemovedLabel
source: Deleted a todo.
ko: 할 일 1개를 삭제 했습니다.

# todoItemUndoRemoval
source: Undo
ko: 되돌리기

# todoItemMaxCountReached
source: Have too many things to do (can't add more than 5)
ko: 할 일이 너무 많은 것 같아요. (5개 이상 추가 불가)

# todoItemHint
source: Just a few things to do today.
ko: 오늘 꼭 해야할 일 몇가지만.

# todoInputHint
source: Today's todo
ko: 오늘 할 일

# todoInputMaxLengthReached
source: This is too long. Please keep it short and concise.
ko: 내용이 너무 깁니다. 짧고 간결하게 작성해주세요.

# settingsThemeModeTitle
source: Theme
ko: 테마

# settingsThemeModeValue
source: {name, select, light{Light} dark{Dark} other{System} }
ko: {name, select, light{라이트} dark{다크} other{시스템}}

# settingsFontColorTitle
source: Font Color
ko: 폰트 컬러

# settingsFontSizeTitle
source: Font Size
ko: 폰트 사이즈

# settingsFontSizeValue
source: {name, select, small{Small} medium{Medium} large{Large} other{}}
ko: {name, select, small{작게} medium{중간} large{크게} other{}}

# settingsFlushAtTitle
source: Refresh at
ko: 새로고침 시간

# settingsSoundTitle
source: Sound
ko: 사운드

# settingsSoundSubtitle
source: Enable or disable sound on app actions
ko: 앱 동작 시 사운드 발생 유무를 설정하세요

# settingsHapticTitle
source: Haptic
ko: 햅틱

# settingsHapticSubtitle
source: Enable or disable tactile feedbacks for app actions
ko: 앱 동작 시 촉각 느낌 유무를 설정하세요
